# TableTag

## ```<table>``` 태그
- 표의 시작과 끝을 알려주는 태그    
- ```<table></table>``` 

## ```<caption>``` 태그
- ```<table>```태그 바로 아랫줄에 위치
- 표의 제목, 설명을 의미함

## 행과 셀 만드는 태그
```<tr>``` 태그 : 행을 만드는 태그      
```<td>``` 태그 : 행 안에 있는 셀을 만드는 태그      
```<th>``` 태그 : 표의 제목 행에 셀을 만들 때, ```<td>``` 태그 대신 사용     

## 표 구조를 지정하는 태그
```<thead>``` 태그 : table의 제목 구조를 지정하는 태그, 테이블 상단을 주로 위치       
```<tbody>``` 태그 : table의 본문 구조를 지정하는 태그, 테이블 중간을 주로 위치       
```<tfoot>``` 태그 : table의 요약 구조를 지정하는 태그, 테이블 하단을 주로 위치       

## 행과 열 합치는 속성
```<td rowspan="합칠 행의 개수">셀의 내용</td>```     
```<td colspan="합칠 열의 개수">셀의 내용</td>```      
